[Adaptado de la novela Aquellos
jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
[Episodio 30]
[Zoológico de Beijing] ¿Estás
emocionado de visitar el zoológico hoy?
¡Sí!
Bueno, compórtate cuando entremos, ¿vale?
Sí.
Luo Qiqi.
Déjeme ver.
¿He cambiado?
Te ves incluso mejor que antes.
Tú también.
Aquí, ten esto.
¿Estas bien?
¿Por qué siento que has perdido peso?
De ninguna manera.  ¡He subido de peso!
No, no lo has hecho.
¿Es este lugar divertido?
Las entradas son económicas y
podemos ver animales pequeños.
Es divertido.
Vengo aquí cuando no estoy contento.
¿Sabes cuando vine por primera vez a Beijing?
¿Me quedé en un sótano durante una semana?
Habia mucha gente.
Deben haber sido ocho personas.
Salía a buscar trabajo todos los días.
Lavar platos,
distribuir folletos
y ayudar a la gente en ventas.
Hice todo.
Una vez, cuando
estaba repartiendo
folletos, una
señora me trajo aquí.
Dijo que aquí había más gente.
Pero todos estaban
aquí para ver a
los animales y nadie
me prestó atención.
No sientas pena por mí.
Yo estoy feliz.
es un poco dificil,
pero estos días,
Nunca pensé en esas cosas.
Tampoco pensé en Wang Zheng.
Ahora estoy estudiando inglés
en un curso por correspondencia.
En el futuro espero trabajar en el departamento
de huéspedes extranjeros de nuestro hotel.
Allí el salario es alto.
El mes pasado, incluso le envié dinero a mi mamá.
¿Te comunicaste con tu mamá?
¿Qué dijo ella?
¿Qué puede decir ella?
Ella reía y lloraba al mismo tiempo.
También me dijo que llamara a casa con más frecuencia.
Tus padres deben arrepentirse en sus corazones.
Mi padre todavía no
quiere hablar conmigo.
Pero no importa.
No puedo verlo de todos modos.
[Casa de la Quimera y el Leopardo]
Vamos.
¿Qué hay por ahí?
La colina de los monos.
La colina de los monos.  Quiero ver monos.
No, primero veremos a los tigres.
- Primero quiero ver monos.
- Los tigres primero.  Vamos.
- Veamos monos.
- Los tigres son más interesantes.
Quiero ver tigres.
- Sólo déjame echar un vistazo.
- Vamos.
Sólo una mirada.
Cuéntame de ti.
¿Cómo ha sido tu año?
La vida es tan maravillosa, ¿no?
En el pasado, tú eras
bueno en los estudios y yo no.
Luego mejoré y tú lo dejaste.
Ahora sabes exactamente lo que quieres,
pero para mi,
Estoy todo confundido.
Parece que hemos vuelto a cambiar de lugar.
Es diferente.
Te mejorarás,
y yo también lo haré.
A esto se le llama ascenso en espiral.
Pienso ahora,
Tengo que tener todo claro
antes de tomar cualquier medida.
Solía ​​pensar que
tenía mucho tiempo y
que podía esforzarme
mientras buscaba.
Pero mira, el examen de acceso
a la universidad llegará pronto.
Realmente no tengo miedo a los exámenes.
Sólo pienso, ya sabes,
solo pienso que
Ninguno de ustedes está conmigo ahora.
Y yo…
Parece haber perdido repentinamente la motivación.
Sé que debo seguir adelante,
pero simplemente
no sé adónde debo ir.
¿Qué pasa si no pienso en estos problemas?
Claro, podría ingresar a
una buena universidad.
Quizás si realmente me esforzara,
Incluso podría ingresar a Tsinghua
o a la Universidad de Pekín,
¿pero entonces, qué?
¿Estoy siendo demasiado obstinado?
Estoy aqui para ti.
Gran oso.
Vamos.
Mira, sus orejas son así.
Él está saludando.
- Lo atrapó.
- Sí.
Probaré uno.
Mirar.
Él está saludando.
Desacelerar.
Él está haciendo esto.
"¿Adónde vas?"
"Toma mi golpe invencible".
Mira eso, está subiendo muy alto.
Eres como un mono.
Mira, sus brazos son muy largos, ¿no?
Gibones.
Babuino, babuino.
- Tomemos una instantánea.
- Bueno.
Jefe, ¿cuánto cuesta un trago?
Cinco dólares por uno.
Eso es muy caro.  Dame un descuento.
Esta bien.  Va por mi cuenta.
Vamos a elegir nuestros disfraces.
Éste.
Eres como una novia.
Mi novia.
¿Que tal este?
Bonita, como una princesa.
Entonces me quedo con este.
Tomaré este.
Esto es bonito.
Princesa.
Ge Xiaofei.
[Todos son responsables de
proteger el medio ambiente]
¿Qué estás haciendo aquí?
No tengo nada que hacer.
Simplemente dando vueltas.
Espeluznante.
[Intentaré prevenir los crímenes.]
Antes, dondequiera que
ibas, siempre había multitud.
Verte sola ahora es
bastante nuevo para mí.
¿Es eso así?
Disfruto estar solo ahora.
Escuché que fuiste a la Universidad Normal.
¿Por qué?
No podía seguir el ritmo de la escuela.
Estoy cansado.
En lugar de reprobar por completo el
día del examen de ingreso a la universidad,
Prefiero encontrar una salida por adelantado
¿bien?
Pensé que eras bastante bueno estudiando.
Una persona talentosa al límite de su ingenio,
un viejo caballo ha agotado sus habilidades,
y un niño inteligente no
necesariamente crecerá como un genio.
Todos hablan de la misma verdad.
A Luo Qiqi no le gustaría oír eso.
Si fuera ella,
ella dirá,
¿por qué?
No acepto eso.
No soy Luo Qiqi.
[Una perseverancia vigorosa y un corazón bondadoso.]
Luo Qiqi.
Mucho tiempo sin verlo.
A pasado mucho tiempo.
La escuela ha organizado un viaje a Beijing
y escuché de un compañero de clase
que no hay parada en la Universidad de Tsinghua
así que pensé
También podría ir a visitarte yo mismo.
¿Qué opinas de la Universidad de Tsinghua?
Es bastante grande.
Escuché que obtuviste el
mejor puntaje en los exámenes.
¿De quién escuchaste eso?
Cuando regresé a casa,
La señorita Gao me lo dijo.
Puedes venir aquí
todo el tiempo que quieras.
Aún no lo he decidido.
¿Qué quieres decir?
¿No quieres venir a Tsinghua?
No es que no quiera.
Es sólo eso…
Estoy indeciso.
De hecho, estoy un poco
inseguro de lo que
realmente quiero.
He calculado mi puntuación.
Los exámenes simulados son más fáciles que los reales.
Si ingresara a la
Universidad de Tsinghua
durante el examen de
ingreso a la universidad,
Quizás necesite esforzarme más.
Será muy difícil.
Puedo soportar las dificultades
pero no sé por qué debería hacerlo.
El que fue
se supone que debe venir aquí conmigo
ha dejado.
Así que ahora, sigo
estudiando e yendo a Tsinghua.
De repente parece un poco sin sentido.
¿Sabes que en este mundo?
¿No es necesario que todo tenga un significado?
Sí, lo sé.
La gente sigue diciendo eso.
Para ir a la universidad no se necesita un motivo.
Estudiar en la Universidad de
Tsinghua tampoco necesita un motivo.
Pero si no tengo una razón,
¿Qué más da si
estoy en Tsinghua,
¿La fábrica o cualquier otro lugar?
Si no buscamos sentido a la vida,
¿Por qué algo realmente importaría?
No puedo ayudarte con eso.
Entiendo tu punto.
Cada uno de nosotros podría encontrar la misma confusión.
Yo también.
La búsqueda del sentido y
el cuestionamiento de la vida.
Los significados son realmente importantes.
Esfuerzos sin sentido,
ya sea estudiando
O algo más,
son esencialmente iguales hasta cierto punto.
Pero nadie puede ayudarte con esto.
¿Ni siquiera tú?
Este problema debería
solucionarlo usted mismo.
A veces,
La batalla en la vida es luchar contra un vacío enorme.
Necesitamos buscar nuestro propio valor en ello.
pero nadie puede decirnos
dónde reside
realmente ese valor.
El resultado no se obtendrá de la experiencia.
[Biblioteca de la Universidad de Tsinghua, tarjeta de biblioteca]
¿Recuerdas nuestra infancia?
Si tienes tiempo, puedes
visitar la biblioteca
de Tsinghua.
y vea lo que puede ofrecer.
Si puedes detenerte en un lugar determinado,
puede que encuentres la respuesta que buscas.
[Biblioteca]
[La lectura silenciosa conduce a pensamientos
más profundos y la acumulación conduce al logro]
[Carta desde la montaña]
Este Hu Jianjun.
Me puso cara larga
porque tu papá no estaba.
Ni siquiera aceptó mi tostada.
No llegará muy lejos así.
¿Sabes qué decir cuando volvamos a casa?
Sólo di que todos los tíos y
tías han sido amables contigo.
Después del examen de
recomendación, todo debería terminar.
Una vez que te gradúes, tu
padre te enviará al extranjero.
para obtener una maestría y un diploma.
Es mejor que las escuelas aquí en casa.
Cuando tu padre se jubile,
Me gustaría que se estableciera en Xi'an.
Cuando te gradúes y regreses a China,
Ya he pensado en tu trabajo.
Te unirás a la Oficina de Educación.
¿Te gusta el camino que te he preparado?
Con tal de que seas feliz.
¿Qué pasa con la actitud?
[Tranquilo]
Guan He.
¿Has decidido ir a una Universidad Normal?
Sí.
¿Hay algún problema?
No.
Es tu elección.
Siempre y cuando estés de acuerdo con ello.
Estoy bien.
El semestre pasado
tomé uno de tus
ensayos y lo publiqué
en una revista.
Lo acabo de conseguir yo mismo.
Echar un vistazo.
Creo que está bastante bien escrito.
Si lo desea, puede
utilizarlo para participar
en el concurso de
ensayos de este semestre.
[Ensayos seleccionados]
Desde las costas de hoy,
salto,
abrazando la ambición, las
aspiraciones, los
anhelos y la imaginación.
Sigo viendo las
escenas radiantes
desarrollarse ante mis ojos.
Sin embargo, las carreteras
están llenas de desafíos,
lo que indica veranos
abrasadores e inviernos gélidos.
Me lanzo, ciega e ingenuamente,
en la espesa niebla.
A través de innumerables
exploraciones,
deambulaciones,
fracasos y éxitos,
Sé que el progreso sólo se
logra aceptando las dificultades.
Ser valiente y sereno es
la manera de abrazar la luz.
Deambulo en la
niebla y veo claramente
Yo soy el que primero tomó la pluma.
y bosquejado
esa imagen del futuro.
La niebla no es realmente una niebla,
pero nuestro deambular voluntario,
buscando en nuestros
corazones ese verano invencible.
No lo dudes, aunque el paisaje
a lo lejos esté
lleno de incógnitas,
Incluso si la cima del peligroso
pico puede no ser espectacular,
Elegimos iniciar el viaje.
La retirada requiere
cien excusas,
pero para seguir adelante
sólo necesitas una razón.
Entonces, cuando pueda seguir adelante
¿por qué no lo hago?
Desde las costas de hoy,
salto,
sin tener en cuenta mis pies,
y directo al otro lado del mañana.
¿Qué estás leyendo?
[Sun Wukong y las
matemáticas] Mi abuelo decía que
estudiar bien matemáticas
te haría inteligente.
¿Has oído hablar de diez líneas de un vistazo?
El cerebro de uno no es inferior a un universo.
¿Te gusta leer libros?
Resuélvelo.
Cual es el proximo numero?
30.
¿Qué pasa con 36 por 76?
2736.
¿Quieres estudiar Olimpiada de Matemáticas conmigo?
Hay muchos caminos en la vida,
como este laberinto.
A veces tienes que tomar el indicado.
esa no parece la salida,
pero es exactamente
el camino de salida.
Vamos, Qiqi, es hora de volver a casa.
Lo encontré.  ¡Lo encontré!
¡Gracias!  ¡Gracias!
Haré una llamada.
¿Hola?
Guan He.
Qiqi.
Te llamaré cuando salga.
¿Cuál es tu número?
- 01057912088
- Está bien.
[Teléfono público]
Debes realizar el examen de ingreso a la universidad.
¿Por qué?
¿Sabes dónde he
estado estos últimos días?
Tsinghua.
Estaba en la biblioteca de Tsinghua.
La biblioteca de Tsinghua es enorme,
mucho más grande que el de
la escuela secundaria Hannan.
De repente pensé en ti allí.
Y me imaginé un momento
de nosotros leyendo en la biblioteca.
¿Recuerdas lo que me dijiste?
¿Que soñar es una poderosa fuerza impulsora?
En realidad, después de que Xiaofei se fue,
no, incluso antes de que ella se fuera,
Ya te he considerado como
un amigo en mi corazón.
Hablamos mucho sobre el futuro.
y hay palabras
que sólo nosotros podríamos entender.
Guan He.
Lo siento.
No debería haberte dicho esas cosas.
Eres muy sobresaliente.
Y no es por nada más, ni
por tu padre ni por tu madre.
No tiene nada que ver con ellos en absoluto.
Es porque eres lo
suficientemente bueno y trabajador.
Y te mereces todo lo que tienes.
Lo siento también.
No debería haber estado celoso de ti.
No debería haber estado distante
e incluso te aisló.
Lo siento.
Tú eres mi buen amigo.
De verdad, eres mi mejor amigo.
Te entiendo.
Te conozco.
Debes presentarte al examen de ingreso a la universidad.
No quieres ir a la escuela normal.
Quieres ir a algún lugar más lejos.
Créame, todavía hay tiempo.
Todavía tenemos tiempo
y estaré allí contigo.
Saldremos juntos.
Guan He.
Absolutamente no podemos perder contra nosotros mismos.
No podemos arrepentirnos.
Bueno.
[Aprende diligentemente y
estudia la naturaleza de las cosas]
[7 de julio de 1997, día del examen de ingreso a la universidad]
Por favor echa un vistazo.
Esta es la bolsa de papel de prueba sellada.
Quedan 15 minutos
antes de la prueba.
No se ponga nervioso.
Consulta tu DNI y
tu ticket de admisión.
Coloque su tarjeta de
identificación y su boleto de
admisión en la esquina
superior derecha del escritorio.
Disculpe.
Soy Luo Qiqi.
Ven y siéntate aquí rápidamente.
Saque su documento de identidad y su boleto de admisión.
Bien, estudiantes.
Deje sus bolígrafos después de
anotar su nombre y
número de admisión.
Espera hasta el segundo timbre para empezar a contestar.
[Año 2008]
[Las glorias del pasado]
[Los cambios a lo largo de los años.]
[Librería El otro lado del agua]
Hola.
¿Puedo ayudarte con algo?
¿Tienes té Longjing?
Sí, son diez yuanes en total.
Muy bien, espera un momento.
[Luo Qiqi, máximo goleador de la
ciudad en 1997 y quinto de la provincia]
[Aceptado por el Departamento de Matemáticas
Aplicadas de la Universidad de Tsinghua]
[Estudió en la Universidad China de Hong
Kong para intercambio entre 1999 y 2000.]
[Recibió una maestría en
matemáticas financieras]
[de la Universidad de Stanford en 2007]
Luo Qiqi del
duodécimo grado, Clase
Cuatro, ocupó el
primer lugar en la ciudad.
¡Ella es la máxima goleadora!
¿En realidad?
Qiqi.
¡Felicidades!
Primero en la ciudad y quinto en la provincia.
¿Como hiciste?
Me admitieron.
Eso es maravilloso.
Qiqi, felicidades.
Felicitaciones, Qiqi, el máximo goleador.
Eres tan impresionante.
Tu nombre está en el cartel de buenas noticias.
Es fantástico que tantos de nuestros compañeros de clase hayan
obtenido una puntuación universitaria.  Ellos hicieron un gran trabajo.
Esta vez, el Sr. Zhang debe estar muy feliz.
Sí, debe estar muy feliz.
Nos iremos entonces.
Adiós.  Adiós.
Vamos.  Esperemos allí.
[Una hoja verde más añade más calidez.]
Probablemente Zhang Jun no aparecerá.
Su actuación fue regular.
Probablemente conocía su puntuación desde el principio.
Vamos.
[Juventud floreciente, sueños navegando]
Tres años en la escuela secundaria
fueron los tres años más vibrantes
y coloridos de nuestra juventud.
Entrenábamos sin preocupaciones,
sudando y cantando
canciones militares.
Solíamos nadar en el mismo
vasto mar de preguntas.
Dormimos hasta tarde y nos levantamos temprano.
Jugamos juntos,
faltamos a la escuela,
e imaginamos nuestro futuro.
Ahora que estamos a punto de
graduarnos, es un
poco difícil dejarlo ir.
¿Sabes que Zhang Jun
tiene previsto repetir año?
El día del anuncio de la lista,
Pensé que vendría mi hermano.
De todos modos, nos
estamos graduando.
Feliz graduacion.
Ahora, demos la bienvenida
a Luo Qiqi, en representación
de la promoción de 1997,
para que pronuncie un discurso.
Bienvenido.
Queridos profesores y
compañeros, buenas noches.
Soy Luo Qiqi de la Clase 4, duodécimo grado.
Es un honor para mí poder
representar a todos los estudiantes
de duodécimo grado y hablar
en la ceremonia de graduación.
En los tres años de secundaria,
Sin saberlo, nos despojamos
de nuestra ingenuidad y crudeza.
Nos volvimos seguros y maduros.
Dejamos esas lágrimas
de lucha en el pasado.
y estamos aquí con espíritu de lucha.
Durante mil y más días y noches,
Estudiamos diligentemente.
Probamos tanto la
amargura como la alegría al
estudiar y comprendimos
las ganancias y las pérdidas.
No sólo aprendimos conocimientos.
También aprendimos
a ser valientes
y responsables de
nosotros mismos.
Hubo un tiempo en el que no
entendíamos la
dificultad de estudiar.
Pero mirando hacia atrás,
encontramos que todo
el esfuerzo ha dado
resultados fructíferos.
Durante estos tres
años, nos mantenemos
en esta barra de
equilibrio de la vida.
Tomando el trabajo duro y la perseverancia como pesos.
Después de capas y capas de acumulación,
Al final, nos permitió entregar
una brillante
transcripción de la vida.
y emprender un camino que conduce a la luminosidad.
Hemos superado
numerosas dificultades
que, de hecho,
no fueron fáciles.
Pero en este proceso, siempre
hemos estado ahí
el uno para el otro.
Tres años juntos como compañeros
de clase, hemos
compartido altibajos,
experimentando alegrías y tristezas de la vida.
Esos momentos de alegría y pasión.
están grabados en nuestros años de escuela secundaria
y también en nuestros corazones.
La amistad es preciosa.
Muchos años después,
cuando cada uno de
nosotros nos embarcamos
en un nuevo capítulo,
Todavía lo recordaremos en
una tarde de hace mucho tiempo.
Nos sentamos juntos
en completa intimidad.
y hablamos de sueños, sin
saber cuanto no sabíamos.
El joven pasa tan rápido como
la hierba se vuelve amarilla.
Algunas personas y cosas
permanecen en nuestra memoria,
y otros
se desvanecerá.
Estamos acostumbrados a recibir cosas
entonces lo que una vez tuvimos
se va tranquilamente,
y lo que una vez ignoramos
se aleja poco a poco.
También siempre
estamos perdiendo,
así que lo que una
vez nos perdimos
aparecerá de nuevo.
La juventud es como una canción con olas,
e inconscientemente
hemos terminado
el ritual más grandioso
de nuestra juventud
y están a punto de emprender un nuevo viaje.
Por favor no tengas miedo
ya que algunos caminos están
destinados a ser transitados en solitario.
Por favor, no retrocedas.
Creemos que nos hemos transformado en
las mejores versiones de nosotros mismos.
Aquí, en nombre de todos los
estudiantes de duodécimo grado,
Me gustaría agradecer a nuestra escuela.
y también
a todos los profesores que han recorrido
este camino de tres años con nosotros.
Creemos que hoy estamos
orgullosos de
nuestra alma mater,
y un día en el futuro,
nuestra alma mater estará orgullosa de nosotros.
Gracias.
A continuación, denle
la bienvenida a Guan
He para que interprete
la canción Farewell.
Buena suerte.
¡Uno, dos, tres, vamos!
♪ Fuera del largo pabellón ♪
♪ Por la carretera del casco antiguo ♪
♪ La hierba exuberante se extiende hasta el horizonte ♪
♪ El viento de la tarde roza los
sauces y la melodía de la flauta perdura ♪
♪ El atardecer está más allá de las montañas ♪
♪ En el fin del mundo ♪
♪ Los viejos amigos están fuera de contacto ♪
♪ Una jarra de vino turbio para las alegrías restantes ♪
♪ No hay sueños de relajación esta noche ♪
♪ Fuera del pabellón largo y por
la carretera del casco antiguo ♪
♪ La hierba exuberante se extiende hasta el horizonte ♪
♪ El viento de la tarde roza los
sauces y la melodía de la flauta perdura ♪
♪ El atardecer está más allá de las montañas ♪
[Año 1997]
♫ En el fin del mundo ♫
♫ Los viejos amigos están fuera de contacto ♫
¿Qué dices?
¿Qué quieres decir?
¿No estuvimos de acuerdo?
que vendría a Ningxia contigo?
Pero no puedo trabajar en una obra de construcción.
Tengo que estudiar.
Estudiaré un año más.
Bueno.
Ese es mi chico.
♫ Fuera del pabellón largo y por
la carretera del casco antiguo ♫
♫ La hierba exuberante se extiende hasta el horizonte ♫
♫ El viento de la tarde roza los
sauces y la melodía de la flauta perdura ♫
♫ El atardecer está más allá de las montañas ♫
Después de terminar este viaje,
vayamos a ver la
Ciudad Subterránea.
Mi papá decía que es bueno pasar
el rato y familiarizarse
con la gente.
para que cuando la
gente abra tiendas,
decore, pinte
paredes y otras cosas,
Se acordarían de llamarnos.
Bueno.
Ah, claro, quédate con el dinero que te di la última vez.
Los tres estamos trabajando
juntos, así que
necesito colaborar.
- Xu Xiaobo, no lo quiero.
- Está bien.
Invertí para obtener los dividendos.
En el futuro, cuando gane dinero, tendré
que dedicarme al negocio de la informática.
Yan, ayuda a Calamar
a revisar las cuentas.
Ya sabes, él...
Sal de aquí.
Puedo averiguarlo.
Partiendo ahora.
[Año 1999]
Lo tomaré.
Por favor entra.
Gracias.
♫ Fuera del pabellón largo y por
la carretera del casco antiguo ♫
¿Hola Xiaofei?
Soy yo, Ma Li.
¿Cómo te va?
Estoy muy bien.
Incluso recibí un aumento recientemente.
Entonces déjame compartir contigo
también algunas buenas noticias.
Usted tenía razón.
He empezado a trabajar en el turno de día.
¿En realidad?
Entonces será mejor que me agradezcas adecuadamente.
Todo es gracias a mis brillantes ideas.
Seguro.
Después de un tiempo, mi papá regresará.
Quizás vaya a Beijing a visitarte.
Bueno.
Ten cuidado.
[Año 2000]
♫ Una jarra de vino turbio para las alegrías restantes ♫
♫ No hay sueños de relajación esta noche ♫
[Año 2008]
♫ Envía una carta al futuro tú ♫
♫ Espera tu mensaje ♫
♫ Aquí en el verano lluvioso ♫
♫ Campos de trigo y libélulas ♫
♫ Te extraño a ti y al juego ♫
♫ El pequeño persiguiendo a la paloma blanca ♫
♫ Date la vuelta y descubre
que estamos lejos de casa ♫
Qiqi.
♫ ¿Qué tipo de paisaje verás? ♫
♫ ¿Qué hay más allá de la colina? ♫
♫ ¿Es arena y olas finas? ♫
Luo Qiqi.
♫ El árbol calvo florecerá ♫
♫ La noche también tiene su canción ♫
¿No parecen fuegos artificiales?
Lo hace.
♫ El sol se pone ♫
♫ Regresa a mi lado descalzo ♫
♫ El silbato secreto vuelve a sonar ♫
♫ Regreso a los días más jóvenes ♫
♫ ¿Recibiste la carta ♫
"Bruja, ¿a dónde vas?"
"Toma mi golpe invencible".
Hagamos una promesa.
Promesa de meñique.
Luo Qiqi.
Quiero ser tu amigo.
¿Aún no lo ves?
Soñar es una poderosa fuerza impulsora.
Eres el mejor del grado.
¿No vas a ir a Beijing?
♫ Salgamos a la carretera de nuevo ♫
Te deseo éxito con facilidad.
Qiqi.
¿Soy tu hermano?
Sí.
Tómalo.
¿Para mí?
Entonces cambiaré mi sueño.
Ahora mi sueño es
para que todos estén a salvo.
♫ ¿Es arena y olas finas? ♫
♫ O diferentes nubes ♫
♫ El árbol calvo florecerá ♫
♫ La noche también tiene su canción ♫
Qiqi.
yo vine a este mundo
para ver el sol.
♫ El silbato secreto vuelve a sonar ♫
♫ Regreso a los días más jóvenes ♫
Aquí vamos.
♫ ¿Recibiste la carta ♫
♫ ¿Te acuerdas de mí? ♫
¿Cómo lo sabes?
No lo sé.
Pero puedo decirlo.
Dame tu estrella de mar.
♫ ¿Existe realmente un final? ♫
♫ Lo sé ♫
♫ La gente cambia ♫
♫ No tengas miedo, recién estás creciendo ♫
Qiqi ha regresado.
Sigue esforzándote.
Sra. Luo.
No rendirse nunca.
Por Ma Li.
Saludos al taxi.
Este tipo de energía puede
impulsarte a llegar lejos.
Debes aprender a observar,
espera y mira hacia adelante.
Deberías contarle a más
personas lo
inteligente que eres.
Para tener buena suerte,
llamémoslo "Otro Lado del Agua".
¿Aún tienes energía?
Vamos otra vez.
Luo Qiqi.
Qiqi.
- Qiqi.
- ¿No es esto Qiqi?
Qiqi.
Luo Qiqi.